UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Señor, no puede enviarme a Vietnam.
Puedo hacer lo que quiera.
Soy el presidente de los malditos
Estados Unidos de América.
¿No es así, Checkers?
Es lo que dicen sus tarjetas.
PRESIDENTE DE LOS MALDITOS
ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA
Habrá disturbios en las calles.
Soy Secretariat.
¿Crees que me asustan
unos hippies manifestándose?
No me hagas reír.
O como sea que suene una risa.
Por favor, haré lo que sea.
Tiene que enviar a otro en mi lugar.
Tal vez podamos llegar a un acuerdo.
Yo soy solo un atleta.
No soy un héroe.
Mi hermano Jeffretariat es el héroe.
Él está combatiendo al comunismo
en Vietnam,
para proteger nuestro modo de vida.
Y el presidente Nixon es otro héroe.
Qué tipo buena onda.
Buena onda.
- ¿Qué diablos estás haciendo?
- ¡Perdón, mami!
No te atrevas a apagarlo.
Ese cigarrillo está recién encendido,
así que lo terminarás.
Pero no quiero.
Y yo no quiero ser la madre
de un perdedor. Termínalo.
¿Ni siquiera puedes fumar bien?
No te atrevas a llorar.
Jamás llores. Tú quisiste esto.
¿Me estás castigando
por fumar o por robar?
Estoy castigándote por estar vivo.
¿BoJack? No deberías lanzar
un cigarrillo encendido...
Está bien, llamaré al 911.
Los bomberos tienen todo bajo control,
pero el barrio entero está sin cable.
No entiendo
qué pudo provocar el incendio.
Nadie sabe qué los provoca.
Es un misterio.
En fin, yo estoy muy entusiasmado
por mi regreso a la filmación.
Finalmente terminaremos
la gran escena de Nixon.
Estábamos a una toma
de comenzar las vacaciones.
Me lo dijiste en el desayuno.
¿Para qué llamaste?
Hablo con Diane camino al trabajo,
pero se fue a enseñar piano
en Cordovia o algo así.
Qué bueno que te conformaste conmigo
ya que Diane no estaba disponible.
¡Claro que sí!
Seré un éxito en la escena de Nixon.
BoJack estará en la casa,
en la Casa Blanca.
¿Qué pasó con la escenografía de la casa,
de la Casa Blanca?
- Hubo cambios.
- ¿Quitaron la escena de Nixon?
Esa escena es el núcleo de la película.
Se ve la corrupción moral de Secretariat
y la oscuridad de su alma.
Sigue siendo así,
pero ahora lo haremos
cuando les das regalos de Navidad
a tus sobrinos
y ellos te abrazan estando
atascado en la chimenea.
- ¿Es Nixon uno de los sobrinos?
- Hicimos una encuesta.
A la gente no le gusta lo controversial.
Pero íbamos a hacer una película cruda
sobre el lado oscuro de Secretariat.
El lado oscuro no nos dará de comer.
Por eso sacaron todo lo gay
de Una mente brillante.
¿Conoces al tipo
que pasó 12 años como esclavo?
No hablan de los 60 años
que pasó siendo un imbécil.
- Kelsey, ¿estás de acuerdo con esto?
- Así es el negocio.
Así se encogen de hombros
los profesionales exitosos.
Buena encogida de hombros.
Ca-Ca-Ro-Ro-Lyn-Lyn...
Y ahí termina tu nombre.
Debemos hablar. Nos vemos
en el clóset de limpieza en un minuto.
De acuerdo.
Carolyn, cuando estás en la agonía
de un horrible divorcio como yo,
junto al dolor y la degradación
viene un momento de perfecta claridad,
y en este momento, esta claridad me dice
que tú y yo deberíamos irnos de aquí.
¿A qué te refieres con "irnos de aquí"?
Hermosa, estoy abriendo mi propia agencia
y quiero que seas mi socia.
Pero no puedo irme de Vigor así.
He estado aquí 20 años.
- ¿Quién va a regar las plantas?
- ¿Tú riegas las plantas aquí?
Empecé cuando era pasante
y nadie me dijo que dejara de hacerlo,
así que aún me encargo.
Carolyn,
eres la gatita más erudita
y te quiero conmigo, bonita.
Estoy como loca en este momento.
No me vengas con eso.
Te gusta la locura.
Loca es tu canción favorita de Shakira,
y te encanta Loco Mía.
No quiero locuras.
Tengo cinco episodios grabados
de La esposa ejemplar
y solo quiero la noche libre
para disfrutarlos.
Si eso es lo que sientes,
podría preguntarle a Vanessa Gekko.
- ¿Gekko?
- Pero preferiría verte a ti todo el día.
Eres una agente maravillosa,
eres brillante, divertida,
y creo que podríamos hacer
algo muy especial.
No hacíamos nada.
Solo buscábamos cosas de mantenimiento.
¿Tengo que hablar con usted
para destapar un inodoro?
Stuart, soy tu jefa.
Sí, pero está
en el clóset de mantenimiento,
¿así que yo soy el idiota?
CAMPAMENTOS PARA REFUGIADOS EN CORDOVIA
MEJORAS POR SAN SEBASTIAN ST.CLAIR
Lo primero que notas
sobre Sebastian St. Clair
es que habla en párrafos.
Ni siquiera yo puedo creer
todo el bien que hemos hecho,
y yo me creo cualquier cosa.
En las últimas semanas hicimos un pozo,
construimos una escuela,
y el mes que viene el centro comunitario
hará un musical.
Así es, sí.
En su vida pasada, Sebastian fue dueño
de centros comerciales.
Quiero abastecerme de guantes.
Venderemos muchos guantes
este invierno.
Diane, viví una vida
llena de poder y lujo,
y luego mi foto salió
en el periódico una vez.
¡Un periódico de verdad!
Pero sabía que mi vida estaba vacía.
Por la noche, oía llantos
de niños enfermos y moribundos.
Y gritaba:
"¡Cállense! ¡Cállense, niños!".
¡Pero los llantos fantasmagóricos
no cesaban!
Así que comencé a viajar
con poco más que una brújula,
anhelos de aventuras
y una caja con guantes sin vender.
Sabía que había gente
esperando mi ayuda.
- Diane, él es Kinko.
- Soy Kinko.
En su idioma, eso significa
"huérfano cuyos padres
fueron asesinados
y morirá joven,
probablemente de malaria".
Hola, Kinko, me llamo Diane. Significa
"a mis padres les gustaba Cheers".
¿Cheers? Eres buena, muy buena.
Cuando Sebastian St. Clair
te dice que eres bueno,
quieres creer que de verdad lo eres.
Que tú, como Sebastian, eres parte
de algo más grande que tú mismo.
Y por un momento, sientes que lo eres.
Dios, Kinko hizo un desastre.
Al fin, me doy cuenta
de que un triple abrazo
vale más que una triple corona.
Y corte. Bien hecho.
Cortamos para almorzar.
Kelsey, esto es una pesadilla.
Tuve que tocar a tres niños hoy,
y uno de ellos estaba pegajoso.
Sí, eras tú.
Lávate las manos, monstruo.
No hay nada que podamos hacer.
No, tú no eres así.
Vi todo lo que hiciste.
Tus películas son provocativas, crudas
y geniales.
Y no lo digo solo
porque estén llenas de lesbianas.
Para terminar la escena de Nixon,
falta la escenografía del Despacho Oval.
Hay una en la biblioteca Nixon
en Yorba Linda.
¿Cómo diablos sabes eso?
En Retozando, el caballo era elegido
presidente y grabamos en exteriores.
Podemos meternos esta noche
y filmar la toma sin permiso.
A Turtletaub le encantará.
Podemos hacer la película
que ambos queremos.
- Está bien, hagámoslo.
- ¡Genial!
¿De veras hicieron presidente
a tu personaje?
Solo en la tercera temporada.
En la cuarta, era un sueño.
Mi avión se llamaba "Equino Force One".
Y el vice presidente
era una cebra hip-hop llamada Zebro.
- No te creo.
- No fue la mejor temporada.
Pero viendo el lado positivo,
no fue la peor.
BIBLIOTECA PRESIDENCIAL
RICHARD NIXON
Paso uno. Vamos a la Biblioteca Nixon
y robamos la maqueta.
Bienvenido a mi biblioteca. Soy Nixon.
Algunas personas
dicen que me parezco a Nixon.
No porque sea mi papá.
Eso sería una locura. Nixon no es mi papá.
Pero si tienen alguna pregunta sobre él,
se las contestaré con todo gusto.
Yo tengo una pregunta.
¿Es ese el cartel luminoso de salida
de la casa de la infancia de Nixon?
No, eso es solo un cartel de salida.
¿Es ese el bebedero para discapacitados
que él usó en la Casa Blanca?
- No, es un bebedero normal.
- Una más, ¿ese el detector de humo...?
No.
La Oficina Oval está aquí,
junto al baño de hombres.
En la tercera temporada de Retozando
consumía cocaína.
- La presión de ser presidente, supongo.
- No sé cómo lograremos esto.
Necesitaremos un buen equipo.
Debemos conseguir
al mejor forzador de cerraduras
de la ciudad.
- No me interesa.
- De acuerdo.
El segundo mejor forzador de cerraduras
de la ciudad.
- De ninguna manera.
- Entiendo.
Un forzador de cerraduras.
- Todd, ¿sabes forzar cerraduras?
- Más o menos.
Genial, contratado.
Necesitaremos a alguien
sigiloso como un gato.
Muy bien, La esposa ejemplar,
veamos qué tienes.
¡Princesa Carolyn!
Kelsey y yo entraremos
a la Biblioteca Nixon
para filmar una escena
de la película sobre Secretariat
Es algo clandestino e ilegal
que no te beneficia en nada.
¿Quieres venir?
- ¡Cállate de una vez!
- ¡Tú cállate!
- ¡Oblígame!
- ¿Tienes algún problema?
Habla con mi agente,
tu vecina de abajo Princesa Carolyn!
Además, necesitaremos que alguien
haga de Checkers.
¡Hola, Chicago! ¡Al Capone y la pizza!
¿Qué sabe Ethan Hawke?
Lo averiguaremos esta noche.
Los Bears.
BoJack, me encantaría ayudarte.
pero estoy ocupado con mis promociones
para el programa más visto de la TV.
- Podremos hacerlo sin ti.
- La próxima es para Seattle.
¡Hola, Seattle!
La Aguja Espacial, Starbucks.
¿Qué sabe Ethan Hawke?
Lo averiguaremos esta noche. Lluvia.
Es una pena, porque creo
que podría aportar mucho al proyecto.
De hecho, ahora que lo pienso,
Checkers ni siquiera estaría en la escena.
- Es solo un plano de Secretariat.
- ¡Hola, Waco, Texas! Qué tragedia.
¿Qué sabe Ethan Hawke?
Lo averiguaremos esta noche. Lo siento.
- Olvida que te lo pedí.
- No tienes que obligarme. Lo haré.
Finalmente, necesitaremos
una mente criminal.
Actriz de reparto Margo Martindale,
ha sido una prisionera ejemplar.
Estoy contenta de haber cumplido
mi condena.
Ahora estoy lista a retomar mi vida
y volver a tener pequeños roles
en películas y programas de TV
aclamados por la crítica.
APROBADO
Reloj, bolso, lápiz labial,
Premio Emmy por mejor actriz invitada.
Necesito tu ayuda para algo ilegal.
BoJack, salí de prisión hace dos minutos.
¿Por qué tardaste tanto?
Entonces, Kelsey, Sr. Peanutbutter
y yo irrumpiremos en la biblioteca.
El problema es que el lugar
está abarrotado de policías.
Aparentemente, están en máxima alerta
porque un idiota robó un modelo anoche.
Buen trabajo, Todd.
¿A quién quiero engañar?
No puedo enojarme contigo. Eres tan lindo.
Miren esos ojos grandotes.
Podría nadar en ellos.
- ¡Claro que sí!
- Debemos librarnos de la policía.
El resto va a generar una distracción
irrumpiendo en el otro sitio
de importancia cultural de Yorba Linda:
la galería de arte
en el centro comercial,
entre el salón de bronceado
y la librería para adultos.
Cuando hagan sonar la alarma,
todos los policías irán allí.
Las cosas podrían ponerse feas.
Tal vez uno de ustedes muera.
Probablemente Alan.
¿Por qué probablemente Alan?
Tú eres el tipo
que ninguno de nosotros conoce bien.
- Solo vine a arreglar el cable.
- Ya sabes demasiado.
Eres parte de esto, te guste o no.
- Pero...
- ¿Podrían bajar la voz?
Tengo que leer un guion
y no puedo concentrarme.
- Mis notas van a ser confusas.
- Ya casi terminamos.
Sé que estás divirtiéndote
con tus patrullas,
pero deberías haberme consultado
antes de invitarlos.
- Yo vivo aquí.
- Sí. Lo lamento.
¿Y Alan podría arreglar el cable
antes de morir?
¡No puedo morir!
¡Estoy en peligro de extinción!
"Y los ñoquis con trufas fueron
el plato estrella de este restaurante
que complacerá tanto
a los más quisquillosos de Brooklyn
como a los menos exigentes
de Staten Island".
Cuando crezca, ¿podré ser crítico
gastronómico de la revista New Yorker?
Puedes hacer lo que desees en la vida.
No todos pueden escribir
para The New Yorker,
pero también está The Atlantic.
Diane, me preocupa que estés pasando
demasiado tiempo con ese niño enfermo.
Recuerda que debes escribir sobre mí.
¿No estamos aquí para ayudar
a toda esta gente?
Yo estoy aquí para ayudar a esta gente.
Tú estás aquí para ayudarme a ayudarlos
escribiendo sobre mí
para que la gente
done dinero a mi fundación.
Genial.
De acuerdo, aquí vamos. Por aquí.
Lo logramos.
Es demasiado tarde para echarse atrás.
Uno de nosotros no saldrá vivo de esta.
¿Por qué todos siguen diciendo eso?
¿Por qué no podemos suponer
que todos sobreviviremos?
Tenemos suficientes problemas
como para preocuparnos por tu muerte.
¿Podemos hacer silencio
y terminar con esto?
¿Por qué todo tiene
que ser tan complicado?
Miren esta pintura de Thomas Kinkade.
Es simple, serena y placentera.
Solo digo que el chaleco
me hace ver gordo.
No practico CrossFit cinco días por semana
para verme mal.
Te juro que si no dejas de hablar
del CrossFit...
Robo en la galería de arte
del centro comercial.
¡En marcha!
Eso lo decimos en CrossFit.
¿Recuerdan cuando mi personaje
en La casa del Sr. Peanutbutter
- fue elegido presidente?
- Déjame adivinar. ¿Era todo un sueño?
No. Cumplí medio mandato
y luego renuncié.
Cuando Zachary tuvo problemas
en la escuela,
noté que pasaba
mucho tiempo como presidente
y no el suficiente como papá.
Pareciera que no viste mi programa.
Tú ponte ahí.
Y quiero que tú estés aquí.
- ¡Alto!
- ¡Estoy en el sindicato!
- Me haré el muerto.
- ¿Allanamiento de morada?
Esto va en contra
de todo lo que Nixon creía.
No queríamos causar problemas.
Queremos filmar una película sobre Nixon.
¿Otra patraña de izquierda
sobre lo corrupto que era?
¿O sobre el hijo ilegítimo que tuvo,
que nunca supo quién era su padre
pero suponía que podía ser Nixon,
y luego el hijo terminaba siendo
el guardia de la biblioteca Nixon?
¿La segunda?
Si eso fuera verdad, ¿por qué no hay
ningún actor que haga de Nixon?
Porque no encontramos a nadie
que pudiera capturar su magia.
A mí me sale bien Nixon.
- ¿Tú? No te creo.
- Hola, soy Nixon.
No puedo ir a tu partido,
pero soy tu padre y te quiero mucho.
Dios mío. Es perfecto.
Finalmente
encontramos a nuestro Nixon.
- Estaré listo en cinco minutos.
- ¿Tenemos la toma?
Es tan pacífico.
Muy bien, muchachos.
La fiesta se acabó.
Eso lo decimos en CrossFit.
Espera, yo te conozco.
¡Actuaste en Justified!
- Estuviste increíble.
- Sí, me descubriste.
Soy una reconocida actriz de reparto.
Soy un gran admirador, señorita...
¿Cómo es su nombre?
Claro, todos conocen mi trabajo,
pero no lo suficiente como para ver
los créditos y averiguar mi nombre.
Pero lo importante es que disfrutamos
sus grandes actuaciones, ¿verdad?
¿Por qué no disfrutas esto?
¡Margo, habíamos acordado no disparar!
¿Eso habíamos acordado?
Creí que dijiste "goma de mascar".
- Pero también tienes goma de mascar.
- Soy impredecible.
¡Están disparando!
¡Cuidado!
¡Oh, no! ¡Alan está muerto!
No, estoy bien.
La bala dio en mi teléfono celular.
¡Oh, no! ¡El teléfono celular de Alan
está muerto!
No, el teléfono anda bien.
Recibí un texto de mi mujer.
Entró en trabajo de parto.
¡Voy a ser papá! ¡Nos vemos!
¡Mueran, gordos imbéciles!
¿Lo ves, Jeff? A esto me refería.
Más perfecto no podría ser.
¿Vanessa Gekko?
¿Cómo te metiste en esta pintura?
Soy tu criada, por supuesto.
Con tu generosidad, me diste el trabajo
cuando descubrí
que no tengo lo necesario
para hacer una agente de Hollywoo.
Además, mi esposo me dejó.
Y mis hijos se casaron entre ellos
en un matrimonio incestuoso.
Además, tengo colitis, o algo así.
¡Qué apropiado! Tráeme un trago, sierva.
En seguida, señora.
Diane, yo vivo...
Lo segundo que notas
sobre Sebastian St. Clair
es lo mucho que habla de sí mismo.
Esta es la biblioteca que construí.
Y allí está mi estatua
construyendo la biblioteca.
Y sobre esa pared hay una pintura
en la que poso para la estatua.
Escribe un capítulo del libro sobre eso.
El único respiro del constante elogio
a sí mismo es dormir,
y aun así, a veces...
¡Atención, todos!
Todos los que puedan caminar.
Arrastren esos cuerpos a la fosa común
detrás de la plaza.
Tenemos que hacer espacio
para mi nuevo hospital.
- ¿Dónde está Kinko? ¿Está bien?
- No, seguramente murió.
Diane, te dije que no hicieras amigos.
Cielos, no te importan estas personas.
Solo las usas para hacerte el superhéroe.
Los muertos no se benefician
con nuestro dolor,
pero los sobrevivientes necesitan
un hospital y nosotros lo construiremos.
Esto es demasiado.
Si quieres sobrevivir, debes ser fuerte.
Te pedí que vinieras
porque pensé que podías con esto.
- Pero si no es así, puedes regresar.
- Yo... puedo con esto.
¡Genial! ¡Vamos a arrastrar cuerpos!
¡Kinko! Olvídalo.
¿Por qué Nixon tiene una línea y yo no?
Se la dimos
para que no llamara a la Policía.
Entonces, si yo llamo a la policía,
¿me darán una línea?
No la usaremos en la película.
Solo irá el plano mío.
Si él tiene una línea,
yo también quiero una.
- Actores...
- Todos a sus posiciones.
¡Acción!
¡Soy Nixon!
Eso que sientes por tu hermano
es lo que yo siento
por el hijo que nunca conoceré.
Pero ambos miramos a la luna,
y así es como nos conectamos.
¡Y yo soy Checkers!
BoJack, acaban de decirte
que tu hermano Jeffretariat,
a quien Nixon envió a Vietnam
en tu lugar, está muerto.
Sientes todo el peso de la culpa
y las lágrimas empiezan a rodar.
- Y las lágrimas empiezan a rodar.
- No lloro delante de nadie.
Tienes que hacerlo.
Es el clímax emocional de la película.
Sí, pero yo no lloro delante de otros.
No puedo hacerlo.
¿Nunca lo hiciste? ¿Y si alguien
te dice que te llevará al parque
y te hablan de lo divertido
que será ir al parque,
pero luego no te llevan al parque?
Denme un segundo.
Lo lamento. No puedo hacerlo.
No sabía que querías que llorara.
¿Pueden dejarnos a solas, por favor?
Hay un parque allí afuera
donde podemos esperar.
Ah, no podemos.
Los aspersores están encendidos.
Otro hermoso y sereno día
en este fantástico mundo pintado.
Reina Princesa Carolyn,
tengo excelentes noticias.
Conseguí un nuevo cliente.
¡El dueño del molino!
Hicimos un acuerdo por tres películas
sobre su rueda de agua.
- ¿Estás haciendo acuerdos aquí?
- Claro.
Soy la agente más importante
en este idílico pueblito campestre.
Es como si no leyeras el periódico
del idílico pueblito campestre.
¿Qué? ¡No! ¡Estás contaminando
mi perfecta y serena vida de ensueños!
- ¿Por qué está sucediendo esto?
- No lo sé. Es tu fantasía.
Pero si me preguntas, no creo
que quieras algo perfecto y sereno
y tiempo libre para ver
La esposa ejemplar.
Deja de engañarte, Princesa Carolyn.
Si de veras quisieras una vida simple,
tendrías una vida simple.
- Dios mío. Tengo que irme de aquí.
- ¡Adiós!
Me libré de ella.
Ahora este lugar es todo mío.
Llama a los demoledores.
¡Vamos a tirar esta casita abajo
y construir apartamentos de lujo!
Muy bien.
Esto no es solo por mí.
Es por John Carroll Lynch, CCH Pounder
y por el resto de los actores de reparto
que viven en una lucrativa oscuridad.
¡La sangre que derrame
es en nombre de todos!
¡Soy la actriz de reparto
Margo Martindale!
Yo me iré con Princesa Carolyn.
- ¿Hola?
- Hola.
¡Al fin!
¡Intenté llamarte toda la semana!
- La cobertura en Cordovia es...
- Diane, escúchame.
Quiero decirte que lamento
haberte molestado con lo de tu viaje.
La verdad
es que estoy muy orgulloso de ti.
A mucha gente le gusta alardear,
pero tú estás allí ayudando a la gente.
- Tú lo hiciste, Diane.
- Sí...
¿Cómo anda todo por allí?
¿Es increíble?
Está bien.
Es difícil, pero va bien.
Te extraño.
Yo también te extraño, pero te prometo
que estos seis meses pasarán volando.
Sí. ¿Cómo va tu programa?
¡Mierda! Me olvidé que debería
estar presentando un programa.
Tengo que irme.
En ese momento te das cuenta
de que el libro que escribes en tu cabeza
nunca va a ser un libro,
así que dejas de...
Sé lo que vas a decir.
Soy un tonto actor de comedias
que no sabe actuar.
Lamento haber creído que podía hacer esto.
Y lamento haberte hecho venir aquí.
Lamento todo.
- No sé qué estoy haciendo.
- BoJack, siéntate.
Acaban de decirte que tu hermano murió
y que es tu culpa.
Pero este momento es más importante aún.
Este es el momento
en que Secretariat deja de correr.
Porque en este momento te das cuenta
de que algo dentro tuyo se rompió
y nunca podrá ser reparado.
- Lo tenemos.
- ¿De verdad? Pero no lloré.
No tuviste que hacerlo.
A Turtletaub le va a encantar.
De acuerdo.
Gracias por convencerme de hacer esto.
Estoy muy contenta de que estemos
haciendo esta película juntos.
- Creías que no podría hacerlo, ¿no?
- Sabía que podías.
- Detén el ascensor, por favor.
- ¿Vienes?
Completamente.
Mami, ya casi es Navidad
¿Dónde está el tío Secretariat?
Tuvo que ir a ganar una carrera
contra los rusos.
- Pero tal vez, si corre muy fuerte...
- ¿Dónde está Kelsey?
Es gracioso.
Resulta que ustedes dos,
cabezas huecas, se escabulleron
y filmaron la toma
que les dije que no filmaran
para la escena
que ya no está en la película.
No me gustó eso, así que la despedí.
- ¿Qué?
- Tenemos que terminar la película.
Ve a cambiarte, mueve tu culo
a esa chimenea y haz lo tuyo, Hamlet.
Tal vez lo único que debemos hacer
es creer.
¿Qué haces aquí?
¿Te molesta si paso
un par de noches aquí?
No sabía adónde más ir.
Boxeador contra velociraptor.